Descripción
La solución definitiva a su problema de peso y un físico cincelado finalmente está aquí. Entre en el mundo de Super Mass Gainer de Dymatize.

¿Es usted una persona que le cuesta ganar peso? ¿Es usted una de esas personas que lucha para obtener una masa sólida? ¿Esta en el punto en el que no importa cuantas calorías haya consumido, simplemente no parece que haya ganado esa masa muscular extra? Entonces  Super Mass Gainer es especialmente diseñado para usted. Este producto lo pondrá en el camino corto de alcanzar su sueño de un físico fuerte.

Super Mass Gainer está empacado con calorías, más de 50 gramos de las mejores proteínas y rica en aminoácidos de cadena ramificada, una mezcla completa para una rápida recuperación y máximo crecimiento.

A diferencia de otros productos similares, este valor impresionante, este incrementador de masa contiene Zytrix®, una enzima digestiva que le permite obtener las mayores calorías y proteínas sin deprimir el sistema digestivo.


Marca	Dymatize
Sabor	Rich Chocolate
Tipo de complemento principal	Creatina
Recuento de unidades	2943.0 gramo
Forma del producto	Polvo
Peso del producto	2,94 Kilogramos
Dimensiones del producto: largo x ancho x alto	28,9 x 20 x 19,9 centímetros
Ingredientes especiales	Creatina
Ventajas del producto	Soporte óseo y articular
Rango de edad (descripción)