AMIX - Proteína Whey - Pure Fusion - 2,3 Kg - Concentrado de Suero Ultra Filtrado - Isolada con Splenda - Contiene L-glutamina - Proteínas para Aumentar Masa Muscular - Sabor Chocolate

Acerca de este producto

PROTEÍNA WHEY PURE FUSION: La proteína isolada Whey Pure Fusion de Amix está diseñada para aumentar la síntesis proteica y proteger tus músculos tras el entrenamiento. Contiene ingredientes de altísima calidad, y se presenta en un formato de 2,3Kg con sabor chocolate.

PROTEGE TUS MÚSCULOS: Esta proteína whey protege los músculos del catabolismo, una acción muy necesaria tras intensos entrenamientos. Además, beneficia el crecimiento muscular, así como en la recuperación de las fibras musculares para que puedas disfrutar del deporte.

INGREDIENTES DE CALIDAD: Las proteínas Whey Pure Fusion contiene ingredientes de alta calidad y principios bioactivos. Alérgenos: contiene trazas de lactosa, gluten, huevo, soja, marisco, frutos secos y cacahuetes.

SIN AZÚCAR AÑADIDA: La proteína whey no contiene azúcar añadida, por lo que es un producto sano y recomendado para el día a día. Además, su fórmula contiene enzimas digestivas para una total absorción que la hace muy suave y de fácil digestión.

MODO DE EMPLEO: Para una correcta utilización del producto, se debe tomar 1 cazo o 1 cazo y medio con 200-300 ml de agua o leche desnatada. Para mejores resultados, realizar 2 tomas al día, imprescindible después de entrenar y en ayunas